你可以去吃吃吃小组
他们会分享给你最好吃的东西
有一个很特别的小组
现在这个小组帮助了很多很多的人
成了豆瓣网站最有名的小组
Hi 大家好
我是XiaoguaChinese Sarina
很高兴见到你们
今天我想给你们讲一个故事
这个故事里有一个网站
它的名字叫豆瓣
豆瓣是中国人很喜欢吃的食物
你吃过麻婆豆腐吗
麻婆豆腐里就有豆瓣
豆瓣吃起来有一点辣
但是豆瓣这个网站不是食物的网站
它是一个电影的网站
是看电影的网站吗
不是
在这个网站
你可以说一说
你看的电影好看还是不好看
如果你看到一个非常好看的电影
你可以给它五个星星
这是最高的分
如果你看到一个很不好看的电影
你可以给它一个星星
这是最低的分
有的时候我想看电影
但是找不到好看的电影
我可以打开豆瓣找一找
4个星星
5个星星的电影都会很好看
今天的故事是豆瓣的故事
但是和电影没有关系
在豆瓣里还有一些小组
小组就是很多人在一起
比如你上小组课的时候
有很多人在一起学习中文
豆瓣的小组是有一样爱好的人
他们在一起可以聊一聊他们的爱好
比如你喜欢唱歌
你可以找一找唱歌小组
和他们聊一聊你唱歌的事情
如果你喜欢看书
你可以找找读书小组
看看小组的人正在看什么书
如果你和我一样很喜欢吃好吃的东西
你可以去吃吃吃小组
他们会分享给你最好吃的东西
豆瓣的小组有很多很多
但是有一个很特别的小组
叫做写字最丑小组
写字丑就是你写字不好看
你写字好看吗
我觉得我写字
还可以不丑
在这个小组有很多写字很丑的人
如果你写字不好看
你可以在这个小组
找到很多和你一样的人
有的时候
你还会找到比你写字更丑的人
你会很有自信
你觉得
我写字不丑
比他好看
这是一个很特别又很好笑的小组
对吗
但是有一天
有一个人拿着一张纸问大家
他说这是医生写的字
他生病了要吃药
但是他看不明白医生的字
他觉得写字丑的人可能认识这些字
没想到真的有人认识医生的字
他买到了对的药
后来
有越来越多的人来这个小组问问题
小组的人也很喜欢帮助别人的感觉
又有一天
有一个人拿着一张纸来了
这个字写得太丑了
没有人知道是什么字
他说
这是他的爷爷写的字
他的爷爷去世了
去世就是离开他了
死了
中国人不说死了
会说去世了
爷爷去世之前手抖
这样抖
所以他写的字很丑
别人不知道他写了什么
但是这个人很爱他的爷爷
他想知道爷爷说了什么
小组的人听了他的故事
很想帮助他
大家都努力的帮他看
终于有人认出了这些字
他的爷爷说
不要哭
爷爷很爱你们
现在这个小组帮助了很多很多的人
成了豆瓣网站最有名的小组
你觉得这个小组怎么样
你想加入什么样的小组
你写字好看吗
欢迎你们和我们聊一聊
我是Sarina
谢谢你们
我们下次再见